Bon, alors... dites voir les gens...
comme cette chaîne...
elle marche quand même vraiment bien
parce qu'on atteint les 60 000...
je veux bien faire quelque chose
que je ne voulais pas faire au début.
On m'a dit, ce qui est bien, c'est de faire des FAQ...
Foire Aux Questions
Alors foire aux questions, ça veut dire qu'il faut passer derrière pour répondre.
Et que c'est à nouveau du temps, du travail, des fiches, des gens qui courent partout...
pour trouver la réponse la plus efficace. Mais finalement, on me dit: "Mais tu peux l'enregistrer..."
Ah, si c'est ça, oui je suis d'accord
Je ne suis pas obligé de me retrouver
encore une heure ou deux derrière mon clavier...
parce que toutes les semaines,
pour le post sur mon blog
[et je vous passe le reste de
ce que j'écris dans une semaine]
J'ai le dos tout de travers à force
d'être sur mon écran de télé.
Et celui qui filme en ce moment aussi, en ce moment il a le dos de travers parce qu'il est resté trop longtemps
devant son ordinateur.
Donc, je vais faire ça, je suis d'accord, je le fais.
Alors, il faut poser des questions dans les commentaires et sur Twitter avec le hashtag
#MélenchonFAQ
Je ne sais pas pourquoi on a trouvé un truc aussi compliqué, m'enfin bon, c'est comme ça.
Voilà. Et je répondrai aux questions avec une petite vidéo, j'essaierai d'être aussi précis que possible.
Ne m'en voulez pas si
je ne réponds pas à tout le monde.
Mais je répondrai, [bon... héhéhé...],
à celles qui m'arrangent, évidemment.